WALANG BUNTOT SABIHIN
Siguro dahil tao na ako ngayon,
ngunit ang puso ko ay patuloy na tumitibok
ng walang dahilan sa tuwing tumitingin ako sayo.
Ito yata ang ano
romantikong damdamin ang tawag ng tao.
ano?
Si-yeol,
sa tingin ko
Kailangan kitang ligawan.
Teka, hawakan mo.
alam mo pa ba
ano ang sinasabi mo ngayon?
Well, hindi ka naman masamang tingnan,
at hindi ako nahihiya
para makita kasama ka.
- Siya nga pala, saang angkan ni Kang galing ka?
- Ano?
Hindi mo ba alam ang branch ng clan mo
at henerasyon?
Ikaw ay mula sa isang marangal na angkan, tama ba?
Ginawa ang alinman sa iyong mga ninuno
humawak ng opisyal na post?
Seryoso, ano ang pinagsasabi mo?
Tulad ng sinabi ko sa iyo noon,
Sinubukan ko na ang lahat
na mukhang kahit malayo masaya
habang nabubuhay sa mundo ng mga tao.
Maliban sa isang bagay.
-At sinasabi mo na--
- Oo, nakikipag-date.
Iniiwasan kong makipag-date, kung sakali
ito ang nagtulak sa akin na maging tao.
Kaya umiwas ako ng paraan
upang maiwasan ang mga lalaki sa lahat ng mga taon na ito.
Pero hindi ko na kailangan gawin iyon ngayon.
Maaari ko ring subukan na makipag-date sa iyo
since tao na ako
hanggang sa bumalik ako sa normal.
Kaya, Si-yeol.
Lumabas ka sa akin.
Nagmo-move on ka na ba sa akin ngayon?
Hindi, ito ay isang utos.
Makipagtulungan kung gusto mong bumalik
sa iyong normal na buhay.
gusto mo ba ako?
Baliw ka ba?
Paano maglakas-loob ang isang tao lamang na mag-isip ng ganoong bagay?
Kaya lang
ikaw ay sapat na kwalipikado
at hindi nakakahiyang kasama.
Iyon ay tungkol dito.
Tsaka hindi naman
lakas ng loob mong tanggihan ako,
so walang problema diba?
Bakit hindi magkakaroon ng problema?
Walang taong nagsisimula ng ganitong relasyon,
hindi kapag hindi mo man lang ako gusto.
Ano ang malaking bagay?
Hindi ito tulad ng lahat ng tao ay nakikipag-date
dahil sila ay baliw sa pag-ibig.
Malapit na tayong bumalik sa normal,
kaya hindi kami magtatagal.
Jeez, tigilan mo na ang pakikipagtalo sa akin
at makipagtulungan lang.
Sa totoo lang medyo excited na ako
tungkol sa bagong libangan na ito.
Sana magkaayos tayo, honey.
EPISODE 8
HOBBY ANG TINATAWAG NA PAG-IBIG
Ano ka…
Bakit ka nandito?
Ano ang sa iyo?
Nakatulog ka ba ng maayos, baby?
Seryoso, ano ang nangyayari sa iyo?
Masyado pang maaga para dito.
Kumilos nang normal.
Ano ang gusto mo ngayon?
Halika dito. Hayaan mo akong humiga sa iyong braso.
Sinong nagsabing bumangon ka na?
Paraan ng pagpatay sa mood.
Ang sakit ng leeg ko.
Muscle cramp.
anong ginagawa mo
Fine, whatever.
sumuko ako.
Dito.
ano ngayon?
Basahin ang silid.
Bukas ng malawak.
Ako?
Buksan mo.
Iba ba ang lasa
kapag pinakain ko sayo?
Rolled omelet pa lang.
Bakit iba ang lasa?
talaga?
Pero hindi ba dapat iba
kapag may karelasyon ka?
Actually, same here.
Pakainin mo man ako o hindi,
pare-pareho lang ang lasa.
Anong mali ko?
Kaya nga sinasabi ko sayo eh
upang itigil ang lahat ng ito.
Bakit ako titigil? Kakasimula pa lang namin.
Subukan ba nating magkahawak ng kamay?
Hawakan mo ang kamay ko at bibigyan kita ng tubig.
ano?
Halika na.
Jeez.
Eto, inom.
Seryoso.
Si-yeol, kamusta naman ang date ngayon?
ano?
Magde-date tayo
pagkatapos naming maghapon.
Hindi ba't ganyan ang ginagawa ng lahat ng mag-asawa?
Pagbigyan mo ako.
Itigil ang pagkahumaling sa "mag-asawa" na bagay na ito.
Ano, ganoon ba kamahal ang kamay mo?
Hindi naman kasi
mapuputol yan pag hinawakan ko.
Mabubulok din kapag patay ka na.
Kaya,
ano ang ibig mong sabihin, "tapos na para sa araw na ito"?
Nagvo-volunteer ba tayo
sa nursing home ulit ngayon?
Oo.
Ang mabuting gawa ay hindi nagpapakita ng mga resulta
magdamag, alam mo.
Kailangan mong gawin ito nang hindi bababa sa isang linggo
upang makita kung ito ay talagang gumagana.
At saka, may iba pa
Gusto kong tingnan habang nandoon ako.
Tingnan kung ano?
Ang nangyari kahapon.
Sinubukan kong alalahanin,
ngunit wala akong ideya kung sino ang matandang iyon.
Sa paghusga sa kanyang reaksyon,
naging kliyente ko daw siya.
Pero hindi ko maintindihan kung bakit siya humawak
tulad ng sama ng loob sa akin,
which just really rubs me the wrong way.
Ngunit paano mo malalaman iyon ngayon?
Ang kanyang memorya ay tila medyo nakuha sa akin.
Well, halatang may naaalala siya.
Kung hindi, hindi siya magkakaroon
nag-react ng ganyan.
Kung tatanungin ko siya,
baka may makuha ako sa kanya.
Hindi makapaniwala ang lola ko.
Nandito ako para bumisita, at umalis siya
para tumambay sa ibang lugar?
Ako lang ang laging namimiss.
Well, siyempre.
Malamang na nakikita ka niya araw-araw.
Tumigil sa pag-ungol
at hilahin ang sheet ng mahigpit sa iyong dulo.
Jeez, ang trabaho ay walang katapusan.
Bakit ang daming kama?
Malapit na tayong matapos.
Ito ang huling kwarto.
ano? meron na?
Ano ang reaksyon nito?
Sinabi ko sa iyo na kailangan kong magtanong
bagay na matandang iyon.
Pero bakit wala dito ang kwarto niya?
Hey.
tama ka.
BOLUNTEER CLEANING CHECKLIST
Wala man lang ang pangalan niya sa listahan.
Ikaw dyan.
Oo?
Alam mo ba kung nasaan si Mr. Hwang Dong-sik?
Si G. Hwang Dong-sik ay namatay kagabi.
Patawad?
Pumanaw siya.
FUNERAL HALL
MAGpahinga sa KAPAYAPAAN
Please, umupo ka dito.
salamat po.
Ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Well…
Pumunta kami sa nursing home kanina
at narinig ang balita tungkol sa kanyang pagpanaw.
May itatanong ako.
- Sa akin?
- Tama.
Diretso kong itatanong sa kanya.
Ngunit dahil hindi na iyon isang opsyon,
Kayo na lang ang itatanong ko.
hindi ako sigurado…
Mangyaring, tulungan ang iyong sarili.
- Honey, umupo ka dito.
- Okay.
So, kilala mo ba ang biyenan ko?
Sinusubukan kong hanapin iyon.
Oo nga pala...
just so you know, she grew up abroad.
Kaya hindi siya natuto
paano magsalita ng pormal pa.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tingnan, pumili ng isa.
Magsalita ng magalang
o paglaruan lang ang sinasabi ko.
Itigil ang paggawa ng mga bagay na awkward.
Maglaro kasama ng ano?
ayos lang. kahit ano.
Ako talaga
mula sa Lungsod ng mga Anghel.
Lungsod ng mga Anghel?
Ito ay isang lungsod sa America.
Sa tingin ko tinatawag nila itong Los Angeles ngayon.
Sus, hindi ako sigurado
kung saan siya pupunta nito.
Bakit napakasama ng libing na ito?
Hindi ba dati mayaman ang pamilya mo?
Teka, paano mo malalaman iyon?
Dahil naging kliyente ko siya.
Patawad?
Sabi nila ang kayamanan ay tumatagal
tatlong henerasyon kahit na masira ka.
Bakit ka nabubuhay ng ganito?
Ginagawa akong hindi komportable.
Well-off? Oo, tama.
Noong nagpakasal ako sa kanyang pamilya,
sila ay napakahirap na wala sila
isang katugmang hanay ng anumang bagay.
Hindi ako nagsisinungaling tungkol sa aming kayamanan.
Seryoso ako.
Noong bata pa ako,
nagkaroon kami ng tsuper at tumira
sa dalawang palapag na bahay na may bakuran.
Oo naman. Kahit anong sabihin mo.
Iniisip ko kung ano ang nangyari sa lahat ng kayamanan na iyon.
Tiyak na gusto kong makita ito para sa aking sarili.
Well, ang aking ama…
Kalimutan mo na. Ano ang punto pa rin?
Huwag lang biglaan.
Sige na. curious ako.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong ama.
Gusto mong ibenta namin sa iyo ang aming bagong gamot?
THIRTY YEARS ANG NAKARAAN
WORLD PHARMACEUTICAL
Paumanhin, hindi ko kaya.
Kahit na dinoble mo ang iyong nakaraang alok,
hinding hindi ko--
Sampung beses.
Excuse me?
Hindi doble.
Nag-aalok ako ng sampung beses pa.
Pag-isipan mong mabuti, Mr. Hwang.
Pagdating sa mga bagong gamot,
wala silang kwenta
kung nabigo sila sa mga klinikal na pagsubok.
Hindi ba mas mabuti…
para kunin mo itong pera
at lumayo, Mr. Hwang?
Hindi ba kulang sa pondo ang kumpanya mo
para makalusot
Phase 3 ng mga klinikal na pagsubok sa US?
Ibenta sa akin ang gamot na iyon.
Sayang naman!
Dapat ay ibinenta niya ito noon.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig sabihin, hawak niya ang gamot na iyon
sa halip na ibenta ito
at nauwi sa bagsak, di ba?
Ganun dapat
bakit naging ganito ang pamilya namin.
Ibinenta niya ito ng sampung beses sa presyo.
Magkano ulit?
Well, sa pera ngayon,
ito ay sapat na
para bumili ng gusali sa Gangnam.
talaga?
Saka saan napunta lahat ng pera?
Nawala niya lahat.
lahat ng ito?
Na-scam ba siya o ano?
O isinugal niya ito?
Hindi, hindi ito ganoon.
Tila, natapos ang mga klinikal na pagsubok na iyon
pagiging isang malaking tagumpay makalipas ang ilang taon.
Ngunit iyon ang problema.
Bakit naging…
sabi ng nanay ko…
na medyo naging kakaiba ang tatay ko.
Parang isang lalaki na may nagmamay ari.
Gusto niyang gumawa ng bagong gamot
mas maganda pa yun kaysa sa binenta niya.
Nagbuhos siya ng pera sa isang walang pag-asa na proyekto
at nabaon sa utang.
Nawalan siya ng kumpanya at bahay.
Ngunit sa buong buhay niya,
hinding-hindi niya ito kakausapin.
Hindi ko alam ang buong kwento sa aking sarili,
pero pagbebenta ng gamot na yan ng ganyan
dapat ay pinagmumultuhan siya habang buhay.
Paumanhin, pasensya na sa pag-abala.
Sir, bilang punong nagdadalamhati,
kailangan mong pumili ng kabaong.
Narito ang iba't ibang uri--
Kukunin namin ang pinakamurang isa, mangyaring.
- Medyo masikip ang ating pananalapi.
- Naiintindihan ko.
Kaya,
may naisip ba?
Oo.
Hindi ko kliyente ang matandang iyon.
talaga?
Sa totoo lang, marinig ang kwento,
hindi ito parang buhay niya
napunta sa timog dahil sa iyo.
Hindi.
Ito ay dahil sa akin.
ano?
Si-yeol, pumunta ka sa ATM na yan
at mag-withdraw ng pera.
Mag-iwan tayo ng pera para sa pakikiramay.
Oo naman.
magkano?
Wala na tayong masyadong pera.
Sapat na ba ang 50,000 won?
Huwag maging mura. Ilabas lahat.
Sabi mo hindi naman ganoon karami.
Kung gayon, ano ang ating mabubuhay?
Wala itong pinagkaiba. Ibigay mo na lang.
Parang wala kang ideya
kung gaano nakakatakot ang pagiging sira.
Paano mabubuhay ang isang tao nang walang…
Okay, kahit ano.
Malalaman natin ito kahit papaano.
At kung maaari…
sabihin sa kanila na gamitin ang perang iyon
para makuha ang pinakamagandang kabaong.
Sis!
Ano ang ginawa mo?
Anong ibig mong sabihin?
Nakatayo lang ako dito.
Bakit ka nagkakagulo?
Nagkamit lang ako ng espirituwal na kapangyarihan.
ano?
Ito ay isang maliit, mikroskopiko,
halos hindi nakikitang halaga,
pero naisipan kong sabihin sayo
dahil ito ay pakinabang pa rin.
Sinubukan mong gumawa ng mabubuting gawa sa loob ng ilang araw,
ngunit walang kapangyarihan na nabubuo,
kaya akala ko niloloko ako.
Nakamit mo ang espirituwal na kapangyarihan?
Ngayon lang?
Hey.
Kailan ka nakarating dito?
Binigyan ko lang sila ng condolence money.
Medyo natagalan
dahil tinatanggihan nilang kunin ito.
Anyway, ano bang nangyayari?
Si-yeol.
I think alam ko na sa wakas
kung ano ang dapat nating gawin.
Ang lugar na ito ay hindi kapani-paniwalang magarbong.
Siya ay dapat na gumawa ng isang kapalaran.
Hoy, anong ginagawa mo?
Hindi mo ba masasabi?
Tumingin tingin ako sa paligid.
Alam mo, noong araw,
ang lugar na ito dati ay nagbebenta ng mga bagay
tulad ng mga pamahid at gamot sa tiyan.
Ito ay isang lokal na parmasya lamang.
Sa paglipas ng panahon,
naging pharmaceutical company ito
at kumita ng kaunti.
Sapat na para sa anak ng may-ari
para maging kliyente ko.
Pero dapat lang.
Iyon ang limitasyon ng kayamanan at katanyagan
maaaring magsaya ang pamilyang ito.
Alam mo ba kung paano ang kumpanyang ito
naging isang kilalang korporasyon sa mundo?
Hindi lahat ng bagong gamot ay pareho.
Ang ilang mga gamot ay
mas kumikita kaysa sa iba.
Tulad ng mga paggamot para sa labis na katabaan o pagkawala ng buhok.
Isipin mo na lang kung may bumuo ng mga iyon.
Kaya, ano ang nakukuha mo?
Hinihiling mo ba sa akin na pumikit na lang
isang milagrong gamot para sa iyo?
- Sa tingin mo ba talaga posible iyon?
- Hindi, hindi lang iyon.
Pakiusap, tingnan mo lang ito.
Ano ito?
BAGONG DROGA
Kapag pumasa ito sa mga klinikal na pagsubok,
ito ay rake in
lahat ng pera sa mundo.
Isa itong papel sa isang blockbuster na bagong gamot.
Ngunit ang bagay ay,
hindi ang kumpanya namin
na bumuo nito.
Kalimutan ang lahat ng masalimuot na detalye.
Sabihin mo lang kung ano ang wish mo.
Kailangan kong malaman kung ang mga klinikal na pagsubok
para sa gamot na ito ay magtatagumpay o mabibigo.
Kailangan kong malaman para sigurado.
Kaya alam na ng chairman na ito
ang bagong gamot ay magiging isang tagumpay,
at ipinagbili ito ni G. Hwang Dong-sik
nang walang anumang ideya.
pasensya na po.
Paano kita matutulungan?
Nandito ako para makita si chairman.
- Pasensya na?
- Anong ginagawa mo?
Tama.
Ngayon, tingnan mo ako ng diretso sa mata.
Nasaan ang chairman ngayon?
- Magandang shot!
- Mahusay na shot!
Iyon ay isang malakas na ugoy.
Ano ang biglaang lagay ng panahon?
Kumusta, Ginoong Tagapangulo.
sino ka ba
Hoy, tumigil ka!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Itigil ang cart na ito ngayon din!
Ang nine-tailed fox?
Anong nangyayari dito?
Maligayang pagdating, Chairman Kim.
Umupo.
Nandito ako dahil may negosyo ako sayo.
Si Hwang Dong-sik ay patay na.
Hwang Dong-sik?
Hindi mo ba siya naaalala?
Nag-wish ka sa akin 30 years ago.
Oh, siya.
Hindi kayo ganap na mga estranghero.
At least pumunta ka at magbigay ng respeto.
Wala ka na masyadong oras
sa mundong ito man.
Ang paggawa ng mabuting gawa ay hindi masasaktan.
Okay, naiintindihan ko.
Magkano ang dapat kong ibigay?
may iniisip ako
maliban sa pera ay mas mabuti.
May iba pa?
Isang gusali.
Nakita ko kanina ang building ng kumpanya mo.
Ito ay medyo magarbong at mukhang medyo maganda.
Hindi mo ibig sabihin
ang aming corporate headquarters, ikaw ba?
Gusto mo ibigay ko yan
sa halip na pera ng pakikiramay?
bakit naman May problema ka ba niyan?
Sa teknikal na paraan, lumago lamang ang iyong kumpanya
sapat na malaki para itayo ang gusaling iyon
dahil kay Hwang Dong-sik,
ang matandang lalaki na ninakaw mo ang gamot na iyon.
Nagnakaw?
nagbayad ako
isang patas na presyo para sa gamot na iyon, hindi ba?
Halika na. Maging tapat tayo, Chairman Kim.
Hindi siya magbebenta sa anumang presyo,
ngunit ginawa ko ito para sa iyo,
hindi ba?
Hey.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo
at ibenta na lang ang gamot o kung ano pa man.
Kung ito ay mabibigo,
ito ay ganap na mapahamak sa iyo.
Hindi ka ba nababalisa?
Ine-enjoy mo ang tagumpay
dapat meron ang matandang iyon.
Hindi mo ba naisip na ito ay isang makatarungang halaga?
Maliban sa
Binayaran na kita ng sapat na mataas na presyo
kapag ginawa ko na ang wish ko.
Paano mo ito magagawa sa akin ngayon?
Chairman Kim.
Since na-maintain namin
isang magandang relasyon sa mahabang panahon,
dapat nakalimutan mo na
kung sino talaga ako
at kung gaano ko kadaling sirain ang buhay mo.
Mukhang nandito ako para makipag-ayos?
Kaya, ayusin ang mga maling gawain
pangako mo sa nakaraan
ay ang kalooban ng Langit?
Ang ginawa mo ay bahagi rin niyan?
tama yan.
Iniligtas ko ang buhay ng mga bata
at gumawa ng walang katapusang serbisyo sa komunidad,
ngunit hindi ako nakakuha ng anumang espirituwal na kapangyarihan.
Pero kahapon, binigay namin yung matandang yun
bawat sentimos na mayroon tayo,
at nakatanggap kami ng agarang tugon.
Ano pa kaya ang ibig sabihin nito?
- Kahit na hindi namin siya binigyan ng marami, bagaman.
- Ang halaga ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
na binigay ko sa kanya lahat ng meron kami.
Pero akala mo ba yung matandang yun
mag-aabot talaga ng building
dahil lang sa sinabi mo?
Syempre.
Hangga't hindi niya malalaman
Ako ay naging tao,
hinding-hindi niya ako kayang suwayin.
Pinaamo ko siya ng maayos.
I'm sure meron ka.
Anyway,
hintayin na lang natin kung anong mangyayari.
Samantala,
pwede ba tayong mag buffet ulit?
Ang bagay ay,
I'm completely broke ngayon.
Hindi ba pwedeng itanong na lang sa matandang iyon
para sa ilang pera?
Kinuha mo na ang kanyang gusali,
so dapat wala lang yun diba?
Sa tingin mo talaga gagana iyon?
Sinusubukan kong gumawa ng mabubuting gawa
para maging tao ka,
ngunit gusto mo akong iling
tao para sa pansariling pakinabang?
I guess tama ka.
Dadalhin kita sa buffet
once na kumita ako.
Okay.
Sa totoo lang, gagawa lang ako.
Kumita ng pera? Ikaw?
Paano?
Ikaw na mismo nagsabi.
Ang alam ko ay soccer,
at wala akong ibang kakayahan.
So, ganyan ako kikita.
Hoy, ang sama ng tingin mo
matatalo tayo ngayon?
Ewan ko ba, baka 4-0?
Kung papalarin tayo, baka matalo tayo ng 3-0.
Lalaki, ano ang nangyayari sa inyo?
Maaari tayong magtali.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Paano tayo makakatali
laban sa isang pangkat ng pangalawang dibisyon?
- Huwag maging katawa-tawa.
- Seryoso, bakit si coach
mag-iskedyul ng gayong katawa-tawang laban sa pagsasanay?
Hindi ito kahit na pagsasanay
na may ganoong agwat ng kasanayan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nagka-crush sa mga ganyang lalaki
hindi magpapahirap sa atin.
Mapapapagod lang tayo nito.
Teka.
Number 7 dyan.
Hindi ba siya yun?
Ang dating pambansang koponan pasulong.
Siya ito.
- Siya talaga.
- Hindi pwede!
Damn it!
Nasisiraan na ba kayo ng bait?
Pumunta ka sa kalabang koponan
bago pa man magsimula ang laro,
iwagayway ang iyong mga buntot
tulad ng isang grupo ng mga mutt ng kapitbahayan,
para lang magpa-autograph?
Coach, nilulukot mo ang papel.
Hindi kapani-paniwala.
Kunin ang iyong mga ulo sa laro.
Makinig ka.
Ano ang aming layunin para sa season na ito?
Damn it, it's escaping last place!
Sa tuwing pupunta ako sa isang pulong ng mga coach,
Nahihiya akong magpakita pa ng mukha!
Kahit hindi tayo makarating sa gitna
ng ikaapat na dibisyon,
sigurado kaming hindi makakatapos ng huli!
alam ko talaga
kung ano ang iniisip mo.
"Sus, itong practice match
ay magiging matigas."
“Bakit naman niya tayo ipagtatapat
laban sa isang nangungunang koponan sa pangalawang dibisyon?"
Iyon ang iniisip mo, tama ba?
Well, sabihin ko sa iyo.
May dahilan ako kung bakit ko sila pinili.
Sige.
Ang aming diskarte para sa season na ito
ay pagtatanggol.
Hindi ko hinihiling na manalo kayo.
Tapos ano?
Umupo ka na lang.
Umupo at humiga, kahit na.
Hindi mo na kailangang umatake.
Kung hindi sila nakaiskor ng isang layunin,
then there's no way na matatalo tayo.
Nakikita mo?
Nakuha mo na ngayon, tama?
Hindi mahalaga kung sila
tuktok ng ikalawang dibisyon.
I-block mo lang sila!
- Harangan siya!
- Ilipat ng mabilis!
Bilisan mo!
Hoy!
ayos lang.
Hyeon-su, lumabas ka diyan!
Damn it, nasisiraan na ako ng bait.
Jeez.
Mayroon kaming sampung lalaki na nagtatanggol,
at kami pa rin
pagsuko ng mga layunin kaliwa't kanan.
Siguradong mapagbigay kayo!
Napaka-generous, damn it.
Nakakatawa ba ito sa iyo, ikaw na punk?
ano?
Hoy, Si-yeol.
KIM GYEONG-HUN
Anong ginagawa mo dito?
At anong meron sa getup?
Coach, sabi mo ako pa
sa roster ng team, tama ba?
Well, oo.
Gusto mo bang manalo?
ano?
I mean,
sa rate na ito,
Hindi ko alam kung kailan ako makakabalik.
Ngunit kailangan kong manatili sa hugis,
kaya pwede rin akong maglaro kahit saan.
Kaya, maglalaro ako para sa iyo.
Ano bang sinasabi mo, punk ka?
Wala ka sa sarili.
Sabi mo ang wish mo ay promotion.
Sisiguraduhin kong aakyat ka
sa ikatlong dibisyon.
HINAIS ANG TAGUMPAY NG DAEHEUNG CITIZENS FC
Walang tao dito.
Alam ko naman diba?
Bakit naglalaro pa sila
kapag walang nanonood?
Napakasayang ng enerhiya.
Anyway, nasaan si Si-yeol?
- Kang Si-yeol, tara na!
- Si-yeol, kaya mo yan!
Tara na, Si-yeol!
Manatiling nakatutok!
Nandito si Si-yeol.
- Dito.
- Bakit ipapasa ito ngayon?
Hoy, tingnan mo ang score! Talo tayo!
Halika dito, bigyan kita ng halik!
Magmadali at bumalik sa posisyon!
Pero diba sabi mo
maayos naman sila
kung ilagay nila ang bola doon?
Bakit galit na galit si Si-yeol?
Dahil masama ang ugali niya.
INTENSIVE CARE UNIT
Sigurado akong alam mo
na ang iyong katawan ay nahuhulog.
Kapag dumating ang araw na iyon,
lahat ng mga espiritu na iyong nilamon
dudurugin ang iyong kaluluwa.
Laslasin, laslasan, at dudurugin ka nila.
Susuntukin ka nila at iluluwa.
Hindi kayang mamatay, hindi pa kayang mabuhay.
Yan ang kapalarang naghihintay sa iyo.
Hoy!
Man, naging ka
medyo pathetic sarili mo.
Narinig kong malapit ka nang mamatay,
ngunit tingnan mo,
pag-ubo ng dugo at pagbagsak.
Ang ospital na ito ay kabilang sa aming pundasyon.
Sinabi ko sa kanila na bantayan ka
kung sakali,
at pinaalam nila ako kaagad.
Hinanap kita,
ngunit wala akong paraan para makontak ka.
Bakit mo ako hinanap?
May isang taong gusto kitang makilala.
yun lang.
Ano sa lupa ang nangyayari ngayon?
hindi ko alam.
Totoo ba ang score na ito?
Ilang minuto na ang nakakalipas
simula nung pumasok si Si-yeol?
Mga 13 minutes na ang nakakalipas.
Sus, hat trick yan.
Siya ay ganap na baliw!
- Magaling.
- Oo!
Hoy! Anong ginagawa niyo?
Hindi mo ba haharangin ang Number 10?
Malapit nang mawalan ng boses ang lalaking iyon.
Hoy, Ref!
Iyon ay isang foul.
bulag ka ba Panoorin ang sumpain na laro!
Ref!
Ikaw, Ref! Gawin mo ang trabaho mo!
Nasa akin na ang buong depensa.
Paanong hindi nakaka-iskor ang mga tanga?
Hindi kapani-paniwala.
Hindi pa ako gaanong nakatakbo.
Paano ako wala sa hugis?
Napagod na ako.
Si-yeol!
Damn it!
Hindi ko kayang magpatuloy ng ganito.
Hoy, Si-yeol!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak. talo ka!
Lalaki, ang ugali niya.
Hindi ko na maririnig ang katapusan nito kung matatalo tayo.
- Ilang oras pa ang natitira natin?
- Nagbigay sila ng tatlong minuto ng dagdag na oras.
Sa tingin ko ito na ang huling pagkakataon para maka-iskor.
talaga?
Damn it.
Ang hinihiling ko lang ay isa pang layunin.
Iyon ay isang kabuuang foul!
- Sipa ng parusa!
Parusa iyon. Kailangan mong tawagan ito.
Ref!
- Oo!
- Nakatanggap kami ng penalty kick!
Sipa ng parusa!
KANG SI-YEOL
Manatiling kalmado. Wag kang mag cheer. Huwag kabahan.
Heto na siya. pakiusap…
Kang Si-yeol!
Yan ang ating Kang Si-yeol!
Alam kong kaya mo!
Bakit hindi ka naglaro ng ganito noon?
huwag.
Anong meron dito?
Coach, sandali lang.
Seo Beom, ano yun kanina?
Ako?
Sino ang pumasa sa sandaling iyon?
Dapat naghintay ka.
Gumuhit muna ng depensa,
pagkatapos ay gawin ang pass!
At ikaw!
Bae Jeong-bae, tama ba?
Bakit hindi mo kinuha ang pagkakataon
upang putulin sa loob kapag mayroon ka nito?
Nang ilabas ko ang depensa sa gilid,
dapat sinamantala mo ang espasyo!
Hindi kapani-paniwala!
Mali ba ang pagkabasa ko sa score?
natalo ba tayo?
Hindi, nagtali kami.
Ginawa namin, tama?
Saka bakit parang nawala tayo?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Akalain mong talo tayo.
Hindi kami nanalo!
saan ang laban? Nasaan ang gutom?
Nagtataray lang kayong lahat.
Ayaw niyo bang manalo?
Okay ka lang bang matalo?
sus.
Lalabas muna ako sandali.
coach! saan ka pupunta
-Buti--
- Hindi ka maaaring umalis.
Ipaliwanag mo sa akin ito, Coach.
May 13 minuto na lang, 4-0?
At paano kayo nasasabik dito?
Ikaw!
Tingnan mo ang laki mo.
Gaano ka kahirap mag depensa?
Si-yeol ay talagang hindi kapani-paniwala ngayon.
Hindi mo ba iniisip?
Well, iyon ang pinakamababa.
Isa siyang pro soccer player, kung tutuusin.
Hindi ko alam kung bakit nagkakaganito ang lahat
napakalaking bagay sa ilang layunin.
Bang!
Anyway, hindi ka ba aalis?
Gaano ka katagal mananatili?
Talunin ito!
Manong, late na talaga ako.
Labas muna ako guys.
- Magandang laro!
- Abangan kita mamaya!
Hey.
Binayaran mo ba si Gyeong-hun?
Pera? para saan?
Iniwan mo ang sasakyan niya
sa ilang likod na kalsada sa Gyeonggi Province.
Malaki raw ang towing fees.
Hindi ba niya nabanggit?
Oh, hindi ko man lang naisip iyon.
Babayaran ko siya.
Sabihin sa kanya na umupo nang mahigpit
ngayong nakabalik na ako sa field.
Makukuha ko ang pera ng wala sa oras.
Habang tayo ay nasa paksa,
magkano ulit ang halaga ko?
Bakit ba ako nabaliw ngayon?
Tinanong mo lang ba
ano ang kabayaran kung mamatay ka?
Kumuha ka ba ng life insurance policy?
Hindi, ang aking suweldo.
Magkano ang kikitain ko sa isang linggo?
- Ano?
- Lingguhang bayad?
Ito ang ikaapat na dibisyon,
kaya hindi na ito magkano.
Kumikita ba ako ng mga dalawa o tatlong milyong won?
baliw ka ba
Mas kaunti pa? Isang milyon, kung gayon?
Isang milyong won sa isang linggo?
Sino ka sa tingin mo, isang pro?
Hindi ka pa nakakuha ng lingguhang sahod.
Hindi ito lingguhang sahod?
Magbabayad yata sila
taunang suweldo sa Korea.
I mean, hindi naman
Naglaro na ako sa K League.
Wala ka sa taunang suweldo.
Binabayaran ka bawat laro.
- Bawat laro?
- Oo.
Ito ay 50,000 won bawat laro,
at 300,000 para sa isang panalo.
Ano ang pinagsasabi mo?
yun lang?
Paano naman ang base salary?
wala naman.
Hindi man lang nagbabayad ang team namin para sa training.
Actually, compared
sa iba pang mga koponan sa ikaapat na dibisyon,
medyo masama ang kalagayan namin
dahil palagi kaming nasa huling pwesto.
Kaya sinasabi mo
kung mayroong apat na laro sa isang buwan,
iyon ay 350,000 won beses apat.
1.4 million won lang?
Ang iyong math ay malayo.
Hindi tayo mananalo sa bawat laro.
Halos lahat sila nawala sa amin.
Ito ay 50,000 won beses apat,
kaya ito ay 200,000 won.
Hey.
Makukuha mo man lang ang 200,000 won
dahil ikaw ay isang starter.
Tingnan mo si Gyeong-hun.
Backup goalie lang siya.
Kailan siya huling naglaro?
Noong nakaraang taon ba?
Oo.
Saka magkano ang sahod niya?
wala.
Siya ay nagsasanay na parang baliw,
pero wala naman siyang binabayaran.
Kaya lang lumabas siya
nagde-deliver ng mga gig araw at gabi.
Nakukuha mo na ba ngayon?
Niloko mo ang isang kawawang bata na ganyan.
Saka paano kayo nabubuhay?
Hindi ka mabubuhay sa 200,000 won sa isang buwan.
Lahat tayo ay may part-time na trabaho.
Maliban kay Jeong-bae.
Kalimutan ang tungkol sa taong sports car.
So may mga trabaho kayo
maliban sa paglalaro ng soccer?
Kung gayon paano ka makakapag-focus sa pagsasanay?
Kaya itigil ang pagbibigay sa kanila ng ganoong kahirapan.
Sila lang lahat
sinusubukan ang kanilang makakaya upang makayanan.
Palabas na ako.
- See you bukas.
- Mag-ingat ka.
Hoy!
Anong nagtagal sayo?
Naghintay ako ng tuluyan.
Ay, sorry.
Pero bakit ka mag-isa?
Umalis siya.
nakikita ko.
Ano bang nangyayari sayo?
ano?
Ibig kong sabihin, maganda ang laro mo ngayon,
pero mukha kang nalulungkot.
Pinaghirapan ka ba ng Coach Park na iyon?
Hindi yun.
May mga bagay lang akong nasa isip.
At higit sa lahat,
Wala akong kinita.
Kahit na ito ay isang laro ng pagsasanay,
Akala ko babayaran man lang.
So ito ay tungkol sa pera?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kaya ko lang kumita ng pera sa sarili ko.
Bukod,
maganda ang itsura mo ngayon.
Tama, para kang kikita.
Teka, anong gagawin natin
tungkol sa date natin ngayong gabi?
- Ano?
- Hindi mo ba naaalala?
Wala kami kagabi
dahil masyadong hectic,
so we agreed to go on our date tonight.
Ipagpapaliban na naman natin?
Well, pwede naman tayong pumunta sa ibang pagkakataon.
Anong nagmamadali?
Sinabi mo na lang
isang libangan para sa iyo pa rin.
Damn, dapat nag-imbak kami ng pera
sa halip na ibigay ang lahat.
Lalaki, saan ako kukuha ng pera?
Hoy, Si-yeol!
At ang girlfriend mo!
Bakit nandito pa rin kayo?
Si-yeol.
Hindi ba't iyon ang lalaki noon
nagmamaneho ng magarbong sports car?
Oo.
Narinig ko ang pag-aari ng kanyang pamilya
isang sikat na galbi restaurant sa Seoul.
Anong tinititigan mo?
- Mukha ba akong kakaiba?
- Ano?
Hindi, siyempre hindi.
Kaya lang…
Mamahaling damit yata
talagang nagpapaganda ka.
tama?
Kailangan kong bumalik sa dati kong pagkatao
at bilhin ito sa bawat kulay.
Anyway, saan tayo pupunta?
May plano ka ba?
Isang plano?
May naisip lang ako.
- Ano ito?
- Namsan.
Si Namsan ang ultimate
date spot, pagkatapos ng lahat.
Jeez, nagde-date ka na
mula kahapon ng umaga,
kaya nagtaka ako
kung anong uri ng mga malalaking plano ang nasa isip mo.
Namsan lang ba ang naiisip mo?
Paano cliché.
Wala naman akong hinahanap
hindi karaniwan.
Gusto ko ng ganap na cliché, klasikong romansa.
At saan pa tayo pupunta kundi dito?
Buweno, kapag sinabi mo iyon,
I guess may point ka.
Dahil tao ka na ngayon,
oras na para gawin lahat ng gusto mo.
yun! Noon ko pa gustong subukan iyon.
Ito ay isang klasiko, tama ba? Tara na.
Kaya isusulat na lang natin ang ating hiling dito, di ba?
Iyon ay tungkol dito.
SANA ANG ATING PAG-IBIG AY MAGPAKAILANMAN
BUMALIK TAYO SA SAMPUNG TAON!
Teka, ano ito?
Akala ko gusto mo ng classic.
EUN-HO, KANG SI-YEOL
BACK TO KUNG ANO KAMI
Ito ay isang hiling. Kailangan kong maging makatotohanan.
Ano pang wish
maaaring mas mahalaga?
sinasabi ko lang.
Kailangan mo ba kaming ihatid
back to reality dito?
Nag pout ka ba
dahil hindi sapat ang romantikong hiling ko?
Sinong nag pout?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Nakikipaglaro lang ako para sa iyo.
Bakit naman ako magpo-pout?
Sige, may gagawin lang ako
mas klasiko, kung gayon.
Mas maganda ba ito?
anong ginagawa mo
Isang puso sa pagitan natin?
Sinabi mo na ang isang hiling ay dapat maging makatotohanan.
Paano kung magalit ito?
Masyado kang nag-aalala.
Sa sandaling bumalik sa normal ang mga bagay,
magkahiwalay tayo ng landas.
Ang pusong ito ay walang ibig sabihin.
Ang pusong ito ay hindi na mahalaga sa panahong iyon.
Hoy, hindi mo na kailangang pumunta ng ganoon kalayo.
kahit ano. Ibitin na lang natin ito dito.
Kabutihan.
Ibitin o huwag. Wala akong pakialam.
doon.
Dad, uwi na ako.
May bisita ba tayo?
Oh, nakauwi ka na?
Anong ginagawa mo dito?
Paano ka nakapasok dito?
Nasaan ang tatay ko?
Nandiyan lang siya.
Tatay!
Tatay.
gumising ka na!
Anong ginawa mo sa tatay ko?
Wala lang siyang malay,
yun lang.
Lalaki, nare-refresh ang pakiramdam ko.
Kahit na ang shower ay kamangha-manghang
sa isang magarang bahay.
sagutin mo ako!
Anong ginawa mo sa kanya?
Hindi na kailangang mag-alala.
Magiging maayos siya
sabay gising niya mula sa kanyang munting idlip.
Oo nga pala, narinig kong nawalan ka ng alaala.
sabi ko sayo
may nakilala ako
sino ang makakatulong sa ganitong bagay.
Kilalanin si Jang Do-cheol. Isa siyang shaman.
Isang lalaking shaman.
Isang shaman?
Ano, inaasahan mo bang magdadala ako ng pari?
Ang gusto mo lang
para maibalik ang alaala mo, tama ba?
Sabi ko kumain tayo ng masarap
since nasa labas naman kami.
Ano ang mali sa pork cutlet?
Hindi ba ito ganap na isang klasiko?
At saka, magkano ang pinaplano mo
gastusin sa hiniram na pera?
Dito.
Tingnan mo ang pagiging kooperatiba mo.
Manners lang yan.
Ito ay pangalawang kalikasan sa akin.
Gayunpaman, gusto ko ito. Classic din ito.
Si-yeol,
wala ba
Nais mong gawin sa isang petsa?
hindi ko alam.
Gusto ko lang din ng normal.
Hindi kailangang makipag-date sa loob ng kotse
o itago ang aking mukha.
Parang magkahawak kamay
at naglalakad sa isang masikip na kalye.
Hindi ko pa nagawa iyon.
talaga?
Umaasa ako ng ilang masasayang ideya,
pero yun lang?
Nakakapagod siguro ang pamumuhay bilang isang celebrity.
Kaya ko lang gawin lahat ng gusto ko
at burahin ang mga alaala ng mga tao.
Burahin ang alaala ng taong iyon.
Burahin ito.
Sis, nakahanap ako ng paraan!
Nakagawa ako ng paraan para bumalik ka
sa isang nine-tailed fox.
Paano naman? Naaalala mo na ba ngayon?
Sabihin mo sa amin.
Ano ang alam mo?
Well…
Naging tao daw siya.
ano?
Yung nine-tailed fox.
Isa na lang siyang ordinaryong tao ngayon.
Si-yeol, hawakan mo ang kamay ko.
ano?
Ito ang petsa na gusto mong ituloy.
Nagde-date kami,
kaya magkahawak kamay tayo habang naglalakad.
Oh, tara na.
Grabe, gaano katagal
ipagpapatuloy mo ba ito?
Alam mo, kakaiba.
Ano ang?
Ibig kong sabihin, hanggang kamakailan lang,
tibok ng puso ko,
at kakabahan ako sa paligid mo.
Pero ngayon
na talagang ganito ang dating namin,
hindi na tumitibok ang puso ko,
kahit magkaholding hands kami
o nakahiga ako sa braso mo.
May mali ba sa relasyon natin?
Sinasabi mo bang hindi ito
magpapabilis ng tibok ng puso mo?
Hindi naman.
Pinaglalaruan mo ba ako?
Pero ang saya-saya ko talaga sa date namin ngayon.
Sa tingin ko ay maaalala ko ito nang mahabang panahon
dahil ito ay napaka ordinaryo at klasiko.
Sa pagsasalita ng mga alaala,
kapag bumalik sa normal ang mga bagay,
buburahin mo rin ba ang alaala ko?
ano?
Kakasabi mo lang kanina
na gagawin mo ang gusto mo
at pagkatapos ay burahin ang alaala.
Ibig sabihin, natapos ko
masyadong maraming natututunan tungkol sa iyo.
Kaya, tulad ng ginawa mo kay Woo-seok
at ang matandang iyon,
Iniisip ko kung burahin mo rin ang akin.
Bakit bigla mo nalang itatanong yan?
Dahil sa sinabi mo
tungkol sa pagpunta sa magkahiwalay nating landas
kapag bumalik na sa normal ang lahat.
Buburahin ko na.
Sa akin, mga kaibigan ng tao
ay palaging disposable.
Ang saya ko,
tapos pinupunasan ko yung slate.
Sa ganoong paraan,
ang mga bagay ay hindi nagiging emosyonal na magulo.
Mas malinis pag ganyan.
Medyo nalulungkot ang marinig ko.
Hindi ka ba nalulungkot?
ginagawa nito.
Obvious naman na espesyal ako sayo,
pero sa akin, ikaw din...
isang medyo espesyal na tao.
Ikaw ang unang taong naging kaibigan ko
na hindi nakakaramdam ng disposable.
Syempre malulungkot
pagkatapos kong burahin ang iyong alaala.
Pagkatapos ay huwag burahin ito.
hindi ko kaya.
Bakit hindi?
Dahil hindi na magiging normal ang buhay mo.
Upang ang isang tao ay mamuhay ng normal,
mga alaala ng mga pinagpalit na kapalaran
at isang nine-tailed fox na nagiging tao
ay mas mabuting kalimutan.
Kaya, binubura ang iyong memorya
ang huling regalo ko sa iyo.
Paano kung…
Ayokong maging normal?
ano?
Kung buburahin mo lang ang alaala ko
at maging isa lamang
sino ang nakakaalala ng sandaling ito...
pagkatapos ay dapat akong payagan na gawin
kahit ganito lang diba?
Anong ibig mong sabihin…
MGA ESPESYAL NA PAGKITA
NI KIM HONG-PA AT OH MIN-SEOK
EUN-HO, KANG SI-YEOL
BACK TO KUNG ANO KAMI
WALANG BUNTOT SABIHIN
Mag-date tayo. Para talaga.
Huwag isipin ang pagtakbo.
Gawin natin ito ng tama.
Eun-ho, dapat ba tayong maglakbay?
Kung gayon, sino ang nagbura ng iyong alaala?
May ibang tao doon.
Sinabi niya sa akin na maghintay at huwag gawin,
pero anong kalokohan ang ginagawa niya?
Narito. Gumawa ako ng pera.
Teka lang, ano ang ginawa mo para makuha...
Nasa isang misyon ako
na gumawa ng mabubuting gawa ngayon.
Hoy, Si-yeol!
Nag-collapse si Hyeon Woo-seok!
- Woo-seok!
- Hoy, Woo-seok!
Sinasabi nila na baka mamatay siya.
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim